http://dailysubs.net για 5 εκατομμύρια υπότιτλοι
απαίσιο ΔΙΜΟΙΡΊΑΣ
Subrip: Πυξ
Διαφημίζουν το προϊόν ή το εμπορικό σήμα σας εδώ
επικοινωνήστε www.OpenSubtitles.org σήμερα
Είστε βέβαιοι ότι το αγόρι μας
πρόκειται να δείξει;
Αυτό δεν είναι ακριβώς του
γειτονιά, Goldie.
Αυτό δεν είναι το σπίτι μας
είτε, Piper.
Πίσω στο σπίτι αυτός ο τύπος είναι η
μεγαλύτερο από τα μεγάλα κακοί.
Ξέρω ανθρώπους που δεν θα έλεγα ακόμα και το όνομά του έξω
του φοβούνται ότι θα χάσουν τον πρωτότοκο τους.
Τι είδους όνομα είναι
Ρουμπελστίλτσκιν ούτως ή άλλως.
Εντάξει, εσείς οι δύο -
μείνετε μαμά.
Εδώ έρχεται, η
squirrely γαμώ.
Να θυμάστε, Piper, αγαπητέ -
Έχει περιμένουμε έναν έμπορο που ονομάζεται Hans να
να του δώσει ένα κομμάτι από το μαγικό καθρέφτη.
Και πού πηγαίνει ...
Messengers Θάνατος είναι
Ποτέ δεν είναι πολύ πίσω.
Πού είναι ο Hans;
Δεν μπορούσε να το κάνει.
Εκείνος μου έστειλε.
Είμαι Piper.
Μήπως - δεν μπορείτε να το φέρει;
Είναι σε κοντινή απόσταση.
Μπορείτε fiending, φίλε;
Προσεκτική, Piper.
Εάν γνωρίζετε τον Hans, τότε θα
ξέρω γιατί το έχω ανάγκη.
Σίγουρος. Σίγουρος.
Τρέχετε έξω από το χυμό και να σας
χρειάζονται μια γεύση από τα καλά πράγματα.
Μεγάλη Ένα μαγικό καθρέφτη.
Γείωση για;
Τι να το φύσημα;
Το έχεις?!
Οτιδήποτε για Ρουμπελστίλτσκιν ...
Γεια σου Σσσσσ!
Σσσσσ!
Μην κινείστε.
Αυτό είναι νέο.
Πού είναι? Πού είναι!
Σας είπα, είναι σε κοντινή απόσταση.
Αλίκη.
πρόστιμο αυλητή. Μένουν στη θέση τους. Δεν θέλω
από τον εν λόγω ξανθιά το κεφάλι σου, πάρα πολύ.
Πού μάθατε αυτό το όνομα;
Hans.
Λες ψέμματα.
Hans ποτέ δεν θα σας πω ότι
όνομα. Ξέρεις γιατί?
Επειδή είπα να μην.
Ακριβώς όπως και μπορώ να σας πω για να δώσει
μένα ό, τι χρειάζομαι.
Τότε κάνε το.
Δώσε μου τώρα!
Έχασες το χυμό σας, φίλε;
Όχι όχι όχι όχι,
Όχι, όχι, όχι τώρα.
Που σας έστειλε;
Ήταν αυτά;
Ποιος είναι αυτά;
Ρουμπελστίλτσκιν.
Alice κάτι που
συμβαίνει.
Αυτός είναι. Θάνατος ή ένα από τα
αγγελιοφόροι του.
οι εξουσίες του
χαμένος! Μετά από αυτόν!
Αυτός δεν μπορεί να κινηθεί.
Μήπως νομίζετε ότι θα μπορούσε να
κρύψει από αυτόν;
Θα έπρεπε να φέρει
αυτόν το μαγικό καθρέφτη.
Μπορείτε έσπασε.
Και θα τον εξαπάτησε.
Ο θάνατος δεν ήθελε να είναι
εξαπατημένοι.
Την επόμενη φορά πες του να
διαβάσετε τα ψιλά γράμματα.
Πες του τον εαυτό.
Alice, το αίμα.
Curiouser και curiouser.
Έχουμε κάνει ένα ευχάριστο χάος της
τα πράγματα, δεν έχουμε;
Ας μην παιχνιδίζουν, τώρα.
Είναι μέσα από το
Looking Glass για εσάς.
Είναι αυτό το πράγμα επάνω;
Το Hats Off
για νεοαφιχθέντες επισκεπτών μας.
Είμαι βέβαιος ότι έχετε τόσες πολλές ερωτήσεις,
αλλά για τώρα, μια λέξη των συμβουλών:
Μην προσπαθείτε πάρα πολύ τρομερά δύσκολο να
κρατήστε το κεφάλι σας
Μερικοί θα πουν,
να επιβιώσει εδώ
Θα έπρεπε να είσαι τρελός
ως Hatter.
Οι περισσότεροι άνθρωποι σκέφτονται εμένα αρκετά τρελός.
Τέρατα και μαγεία.
Όχι συχνές ανοησίες που λένε.
Ίσως είμαι τρελή.
Γιατί μερικές φορές έχω πίστευαν όσες
6 αδύνατα πράγματα πριν από το πρωινό.
Αλλά...
Έχω δει θαύμα. Mad ή όχι,
είστε αρκετά αληθινό.
Κάποιος πρέπει να βεβαιωθείτε
δεν είσαι άτακτος.
Μετά από όλα, αυτό που ήταν που
γύρισε το ύφασμα της πραγματικότητας
σε κάτι που δεν σε αντίθεση με
Ελβετικό τυρί, φοβάμαι.
Έτσι, συγγνώμη είστε σε θέση να
μιλώ.
Προτιμώ να είμαι απολύτως βέβαιος
έχετε χάσει τις δυνάμεις σου πειθούς,
πριν χαλάρωση ότι το ασήμι
τη γλώσσα σου.
Μια υπενθύμιση, αγαπητέ Alice, μας
καλή Piper είναι μόλις επέστρεψε
από μια εκδρομή στο ζωολογικό κήπο και είναι
έφερε έναν επισκέπτη.
Και Μις Goldilocks
βγήκα για την ημερομηνία της.
Όταν επιστρέφει θα είμαστε κοντά
έκρηξη και όλα πριν από το τσάι του χρόνου!
Βλέποντας ως αυτοσυγκράτηση σας, είμαι
βέβαιος ότι δεν χρειάζεται να σας πω, αλλά να έχετε
αποφύσεις σας επισυνάπτεται από
διατήρησή τους για τον εαυτό σας.
Αλλιώς είναι πιθανό να είναι λίγο
εκτός από αυτό που είναι πίσω παρακάτω.
νέα cellmate σας,
όπως ήταν.
Αυτό το μεγάλο baddie ήταν η πρώτη μας
νεοσύλλεκτος.
Αυτό είναι ένα καλό Wolfie.
Πρώτο από τα πολλά!
Πριν θυμάμαι, θα
ένα από τα Tweedles
παρακαλούμε ξεχάσετε να δώσετε το καλό
Σκυλάκι μια σωστή στέγαση;
Αυτό λίγο λεμόνι φύγει
ένα αγοράκι ώριμα.
Όπως βλέπεις,
ανάμιξη του σας έφερε όλους
λογής ζοφερή beasties
και τέρατα από σας
κόσμο με τη δική μου.
Δυστυχώς, μπορείτε επίσης να αφήσουμε
κάτι άλλο.
Κάτι χειρότερο.
Μια λατρεία. Οπλισμένοι, εκπαιδευμένοι
που εργάζονται για τον εαυτό του Θανάτου.
Messengers του θανάτου.
Νομίζω ότι τα ξέρετε.
Κρίνοντας από τον φίλο σας στο
διάδρομος.
Θα σχεδιάζετε κάτι και
Είναι στο χέρι μας να τους σταματήσουμε.
Θα είμαι σαφής.
Αν θα επιτρέψει σε σας για να μιλήσει ή όχι εξαρτάται
εξ ολοκλήρου από ό, τι είστε διατεθειμένοι να πω.
Πες μου όλα όσα
γνωρίζουν για αυτές τις Messengers.
Αν έχετε συνεργαστεί μπορώ να κάνω σας
μείνετε εδώ ένα αγοράκι πιο άνετα.
Ίσως ακόμα και εσείς δεν θα έχετε να φάτε μέσα
ένα καλαμάκι για το υπόλοιπο της ζωής σας;
Διαφορετικά, σπάζοντας τη μαγεία
καθρέφτη θα σας φέρει περισσότερο από
μόλις επτά χρόνια κακή
τύχη, φοβάμαι.
Θα συνεχίσουμε να στρογγυλοποίησης
up τέρατα.
Μπορείτε να αποφασίσετε αν θα
θέλουν να είναι ένα ή όχι.
Αναβοσβήνει δύο φορές εάν έχετε
μένα κατανοητό.
Και αναβοσβήνει δύο φορές αν
έχουν μια συμφωνία.
Βολέψου.
Θα σας αφήσω να σκεφτείτε
σχετικά με αυτό.
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να πάτε
μόνη της, Goldie;
Έχει αναμένει μια
συνοδεία.
Δεν θέλω να τρέχει μακριά πριν
Έχω την ευκαιρία να τον πάρει στο.
Δεν νομίζω ότι αυτός ο τύπος τρομάζει εύκολα.
Θα ήθελα να είναι τυχερός για να προσγειωθεί ένα χτύπημα.
Ένα είναι το μόνο που χρειάζομαι.
Πόσο δύσκολο θα μπορούσε να είναι με ένα
όνομα όπως Κυανοπώγωνα;
Ρώτησα για μια μελαχρινή.
Άτακτος κοριτσάκι.
Ξανθιές έχουν περισσότερη διασκέδαση.
Θα δούμε.
Ναι, έχετε συναντήσει συζύγους μου.
Κανείς δεν είναι ποτέ ...
χτύπησε πριν.
Θα πρέπει να είναι ειδική.
Πάω να πάρω το χρόνο μου.
Καλύτερα να βιαστείς τότε.
Ήξερα ότι είχε μόνο μία
πυροβόλησε για να προσγειωθεί ένα χτύπημα.
Γι 'αυτό έκανε μετράνε.
Δηλητήριο θα πρέπει να λάβει μόνο ένα
λεπτό ή δύο.
Δώσε ή πάρε.
Εντάξει, να τους φέρει σε.
Ρουμπελστίλτσκιν, ναι, το στόμα του
Σίγουρα ήταν ένα από τα δικά μας.
Πού είμαστε από ότι είναι λίγο
του μπαμπούλα.
Μια powerbroker. κυριολεκτικά,
πράγματι.
Διαπραγματεύονται επιρροή για χάρες.
Ψευδαισθήσεις μεγαλείου,
σίγουρα,
Αλλά ποτέ δεν είναι αρκετά πήρε
δύναμη της δικής του.
Ένας ψίθυρος από αυτόν και ο βασιλιάς
θα παραδώσει το στέμμα του.
Ένας στρατός θα υποχωρήσουν.
Τουλάχιστον αυτό ήταν πριν
έσπασε το μαγικό καθρέφτη.
Ήταν μια πύλη μεταξύ των κόσμων.
Θα μπορούσε έχω χρησιμοποιήσει για να πάει
οπουδήποτε.
Αλλά έσπασε.
δεμένο τον εαυτό του με κάποιο τρόπο σε αυτό και
αυτός που χρειάζεται ή είναι ανίκανος.
Ειλικρινά, δεν το πάρει.
Αν δυνάμεις του δεν εργάζονται, στη συνέχεια,
αυτός είναι απλά ένα δοξασμένο conman.
Γιατί τον θέλετε;
Δεν είναι τι μπορεί να κάνει ότι
Ενδιαφέρομαι για,
Είναι ό, τι ξέρει.
Ποιος ξέρει.
Είμαι πεπεισμένος ότι θέλει κάτι
από αυτές τις Messengers.
Ή ίσως πιο πιθανό, ότι
θέλουν κάτι από αυτόν.
Ναι. Ναι, ήταν αρκετά
spooked πίσω στο δρομάκι.
Πήρα για να πάει με την Αλίκη για το θέμα αυτό
ένα, Goldie.
Αν το λες εσύ.
Ποιος είναι ο επόμενος?
Ο μεγάλος κακός λύκος.
Πήρε μια ιδιοσυγκρασία σε αυτόν.
δεν τον αναγνωρίζουν από πίσω
στο σπίτι, αλλά ξέρω τον τύπο.
τον βρήκε στο ζωολογικό κήπο,
από όλους τους χώρους.
Έτρωγε τα ζώα.
Δεν έχετε δει τι έκανε για να
αυτά τα φτωχά μικρά γουρουνάκια.
Πήρε έξι βελάκια tranq μόνο για να
τον φέρει κάτω.
Νόμιζα ότι επρόκειτο
να χάσει το κεφάλι μου.
Τι?
Έχετε δει χειρότερα;
Έχω ζήσει με χειρότερα.
Πηγαίνει από Κυανοπώγωνα,
προφανείς λόγους.
Έχει μια σειρά από λεπίδες
καλεί τις συζύγους του.
Κάπως αυτό τον κάνει να ισχυρότερη
κάθε φορά που κάποιος σκοτώσει.
Όταν πήρα το ένα επάνω Θα μπορούσα να αισθανθώ το
δύναμη της ζωής του ο καθένας σκότωσε.
Σχεδόν σαν να κυλούσε
μέσα μου μου κάνει ισχυρότερη.
Αλλά σκοτώνει μόνο τις γυναίκες;
Πολλοι απο αυτους.
Είναι ότι εκεί, Goldie;
Έχει αρκετά σας φαντασίες,
δεν είναι;
Ναι, αυτό είναι εσύ.
Δεδομένου ότι οι αρκούδες δεν το έκανε
σας ξεσκίσει,
έρχονται ύπνο στο κρεβάτι μου, Goldie.
Μπορείτε εντάξει με αυτόν να είναι εδώ;
Goldie.
Δεν με φοβίζουν.
Όταν θα υπογράψει για αυτό, ήταν
για να απαλλαγούμε από τα παιδιά σαν αυτό,
να μην ξεκινήσει μια συλλογή.
Φωτιά με τη φωτιά και όλα αυτά.
Εάν επρόκειτο να νικήσει το
Messengers,
αργά ή γρήγορα,
Θα χρειαστεί κάποια τέρατα
από τη δική μας.
Είναι μόνο θέμα χρόνου.
Ναί.
Είναι μια αρχή. Έλα πίσω
εκεί έξω, εσείς οι δύο.
Έχουμε αναφορές για αγνοούμενους
δυνάμωμα μισό τρώγεται.
Αν έπρεπε να μαντέψω θα έλεγα
«Μάγισσα»
Εάν είναι δυνατόν, θα πρέπει να βρείτε
της πριν από το επόμενο γεύμα του.
Μυρίζει σαν τον τόπο.
Μισώ μάγισσες.
Προσεκτική, Piper.
Είμαστε εδώ για να πιάσει μια μάγισσα.
Τραπέζι για δύο.
Δεν θα πρέπει να είναι μακριά από
όποια και αν είναι αυτό.
Goldie, αυτός είναι ένας αγγελιοφόρος.
Τι θα θέλατε μια μάγισσα
με έναν από τους Messengers του θανάτου;
Αυλητής!
Κάτσε ακίνητος!
Είναι MIIIINE!
Λυπάμαι είμαι διακοπή;
Σε ξέρω?
Looking Glass, σωστά;
Είμαι σωστός?
Γεια είμαι Θάνατος, ηγεμόνα της
το Underworld, Reaper των ψυχών,
Χαίρω πολύ στη σάρκα.
Λοιπόν, στη σάρκα αυτού του άντρα.
Πείτε Alice είπα "γεια".
Αγάπη μου.
Είσαι εδώ. Με Ακουσες.
Και τώρα μπορούμε να είμαστε μαζί.
Και ποιος μπορεί να είστε;
Σκότωσες ένα από μου
Messengers, έτσι δεν είναι;
Έκανες, έτσι δεν είναι;
Άτακτο κορίτσι.
Ναι.
Ι - Ι - Ονειρεύτηκα σας,
αγάπη μου.
Μιας νέας υπόκοσμο.
Υποφέρω.
Παίρνει ένα ορισμένο είδος
τρελό στο δικαστήριο θανάτου.
Ήθελα μόνο ...
για να βοηθήσει.
Νομίζω ότι έχετε.
Αποστολή εξετελέσθη.
Ας τσάντα της επάνω.
Κυρίες, κύριοι, και οι άνδρες.
Μπορεί να χαιρετίζουμε μια άλλη
επισκεπτών στο κόμμα.
Απολογείται για το λαιμό
συγκράτηση.
Να σας κάνει πολύ λιγότερο, munchier
από ό, τι ήταν πριν.
Το όνομά της είναι Carabosse.
Cannibal μάγισσα.
Ι - εγώ δεν γνωρίζουν καν
από πού να αρχίσω.
Είναι ερωτευμένη με το θάνατο.
Ήξερε ποιος ήσουν,
και ήμασταν.
Κάπως ήταν
είναι σε θέση να τον βοηθήσει
διαθέτει ένα πτώμα Messenger.
Αλίκη, θάνατος ... φαινόταν
σχεδόν στην ευχάριστη θέση να μας δει.
Στη συνέχεια, ας καταλάβουμε αν
αυτή είναι μέρος του σχεδίου του θανάτου.
ωρολογιακή ρολόι του, μετά από όλα.
Λαμπρός. Κάνουμε μια
εντύπωση.
Hellooo, Ρουμπελστίλτσκιν.
Αυτοί που βρήκατε.
Εδώ είσαι.
Θα ήθελα να σας δείξω κάτι.
Μήνες τώρα, έχουμε κυνηγώντας
κάτω από αυτές τις Messengers
ενώ έχετε ήδη τρέχει γύρω
για ό, τι έχει απομείνει από αυτόν τον καθρέφτη.
Δεν υπάρχει τίποτα μαγικό για
σας σε όλα, υπάρχει;
Πήρε αυτό επάνω από έναν από τους
άσχημη λίγο τελετουργίες.
Υποψιάζομαι ότι ξέρετε τι είναι.
Τι μπορεί να κάνει;
Θα ήθελα να μου πείτε έτσι έχουμε
κάποια πιθανότητα να τους σταματήσει.
Είχα τις υποψίες μου.
Έχετε στερέψει.
Γιατί αλλιώς θα ήταν τόσο
απελπισμένος για να πάρετε τα χέρια σας
σε αυτό το μικρό κομμάτι
των επιπλέον δύναμη.
Εκτός αν υπάρχει κάτι εκεί έξω
ότι σας φοβίζει περισσότερο από μένα;
Μου αρέσει αυτό.
Είναι νευρικός.
Καλή λίγο τα κατοικίδια ζώα.
Ναί.
Έρχομαι.
Ναι μικρό κατοικίδιο ζώο μου.
ΚΑΛΗΝΥΧΤΑ.
Καληνύχτα, Twiddle..dee;
Στον αντίποδα, είμαι Dum.
Ασφαλώς και είσαι.
Θα την επόμενη φορά να πάρει.
Εκείνη τον σκότωσε! σκότωσε
μου τον κόπο! Που είναι αυτή?
Πώς έγινε αυτο?
Δεν είναι σαν να μην
έχετε έναν εφεδρικό.
Δεν είναι μια άλλη λέξη!
Δεν έβλαψε ποτέ κανέναν με κανέναν τρόπο ...
Ξέρω.
- Ξέρω.
- Πρέπει να τη βρει.
Πριν από αυτή προκαλεί οποιαδήποτε
μεγαλύτερη ζημιά ...
Όχι όχι όχι όχι.
Αυτή πρέπει να έχουν κόψει την τροφοδοσία
κάπως.
Γιατί δεν θα αφήσει αυτή ακριβώς;
Γιατί πράγματι.
Πρέπει να υπάρχει κάτι
θέλει.
Θυμάσαι ότι λίγο
ανάσταση τέχνασμα έκανε.
Το νεκροτομείο;
Ναι.
Πάω να το ελέγξουμε.
Καλό να πάει.
Θα θέλατε να καθίσετε αυτό
πέφτουν έξω, αγάπη;
Στον αντίποδα, η μαμά.
Αυτό είναι ένα καλό παιδί.
Off στο οπλοστάσιο
μαζί σας, στη συνέχεια.
Κλειδώστε τις πόρτες και
ρολόι για μάγισσες.
Αυτό και μόνο είναι ερωτευμένη με το θάνατο.
Αν αυτή είναι ακόμα παραμονεύουν περίπου
Δεν έχω καμία αμφιβολία ότι έπαιρνα
το κεφάλι εκεί δίπλα ψάχνετε
για το δρεπάνι του.
Πράγμα που μου θυμίζει,
Συλλέξτε Ρουμπελστίλτσκιν και
ανταποκριθεί μου στον επάνω όροφο.
Ξυπνήστε, ξυπνήστε, αγάπη μου.
Είναι εσύ πάλι.
Έτσι, αυτό είναι Looking Glass.
Περιμένετε!
Αγάπη μου.
Με χρειάζεστε!
Και?
Άσε με...
κάνετε σύνολο.
Και πώς σκοπεύετε του
κάνει αυτό, μάγισσα;
Εδώ.
Εδώ είναι ό, τι
χρειάζονται για την τελετουργία.
Μπορώ να το εκτελέσει.
Παρακαλώ?
Έτσι, αυτό είναι όπου
έχουν δρεπάνι μου;
Ναι.
Μπορώ να το αισθανθώ.
Ναί. Ναι, είναι εδώ.
Αλλά, σας το έφερε
μικρό δώρο.
Δεν είναι αυτό που ζητάτε ...
... Αλλά ποιος θα αναζητήσουν.
Θα πρέπει να αναζητήσουν μια μέντα.
Ελπίζω να είστε ευχαριστημένοι
με τον εαυτό σου.
Tweedledee ήταν ένα είδος και απαλή αγόρι και αυτό είναι
εγωιστική παρέμβαση σας, η οποία πήρε τον σκότωσε.
Ένα γεγονός Είμαι πολύ καλά.
Τώρα...
Ξέρω ότι ξέρεις περισσότερα
από ό, τι είστε αφήσει επάνω.
Αν βρω έχετε κρατήσει τίποτα από
μένα ότι θα είχε σώσει τη ζωή του ...
Θα έχω το κεφάλι σου.
Τα πάντα σχεδόν έτοιμο.
Απλά στείλτε Messengers σας και
επιτρέψτε μου να φροντίσει τα υπόλοιπα.
Είναι στο δρόμο τους,
καλώς.
Βρείτε το δρεπάνι μου! Σκοτώσει κάθε ένα από τα
τους, και φέρε μου »Stiltskin!
Πρώτο Messenger ότι οι σακούλες με ένα τέρας
παίρνει να παραλείψετε ένα κύκλο της κόλασης.
Goldie εδώ. Είμαστε παραβιαστεί.
Κλειδώστε το προς τα κάτω.
Είμαι εξασφάλιση των κρατουμένων.
Μείνετε απότομη. Δεν ξέρουμε πώς
πολλοί είναι εκεί.
Κυανοπώγωνα.
Όχι δεν νομίζω ότι θα έφευγα
χωρίς να πει αντίο, κάνατε;
Θυμάσαι τις συζύγους μου,
έτσι δεν είναι;
Θα θυμάστε.
Ας ρίξουμε μια τριάδα.
Bad σκυλάκι.
Συγνώμη για την έξοδο, αλλά είμαστε
σε ένα σημείο του κόπο προς το παρόν.
Ο θάνατος έχει έρθει και μας βρήκε
θέλει, φοβάμαι.
Όπως μπορείτε να δείτε, είμαστε κάτω
επίθεση και είμαι ένα αγοράκι shorthanded.
Είσαι μαζί μας, ή όχι.
Ελπίζω αυτά ασφαλίζουν
το προηγούμενο.
τα πήρε στη χώρα των θαυμάτων, όλα
αν και φοβάμαι Δεν θυμάμαι πώς.
Αρκετά εκρηκτικό.
λίγο ασφαλιστήριο συμβόλαιο μου.
Ήρθε η ώρα για σας να αποδείξετε σας
χρησιμότητα.
Συγγνώμη, δεν μπορώ να περιμένω γύρω για να
έρθουν στα συγκαλά σας στο δικό σας χρόνο.
Βλέπετε, η αίσθηση είναι μάλλον άχρηστο συναίσθημα
με τόση παραλογισμό afoot.
Δουλεύεις για μένα τώρα.
Αν προσπαθήσετε να φύγει,
Θα σε σκοτώσω.
Αν προσπαθήσετε να το αφαιρέσετε,
Ως θέμα ένα γεγονός, αν το κάνετε
τίποτα δεν μου αρέσει, γιατί θα σε σκοτώσω.
Αναβοσβήνει δύο φορές αν έχουμε μια συμφωνία.
Λαμπρός.
Τώρα, έχετε έναν επισκέπτη.
Πιστεύω ότι έχετε συναντήσει
"Αυτής Μεγαλειότητας,« Ντάμα Κούπα;
Ο πρώτος στόχος σας είναι να πάρετε
της για να φορέσει αυτό.
Καλώς ήρθατε στο Looking Glass.
Χαίρετε?
Gelda, μωρό μου!
Rumpy!
Τι κάνεις εδώ?
Πόσο καιρό έχει αυτό; μη
προσποιούνται όπως δεν ξέρεις!
Τι συμβαίνει εκεί έξω; Είναι το
Messengers, ο τόπος είναι σέρνεται μαζί τους.
Είναι πρόκειται να είναι όπως βοσκή
ποντίκια για να απαλλαγούμε από ...
Ποια είναι?
Είναι ένα από το ορυχείο.
Έτσι, η ίδια είναι καρύδια;
Προφανώς οι δυο τους χρησιμοποιείται για να είναι
ένα στοιχείο αν αυτό σας λέει τίποτα.
Rumpy, μπορείτε χάλια.
Γιατί δεν είμαι έκπληκτος να βρείτε μεταξύ
ακόμη ένα βράχο και μια σκληρή θέση;
Πώς ήξερες ότι ήμουν εδώ;
Πάντα ήθελα να μάθω δεξιά
εκεί που είσαι.
Εγώ δεν θα μπορούσε να αφήσει τίποτα να συμβεί
στο μικρό μου Rumpy.
Τι έχετε πάρει
τον εαυτό σας σε?
Λοιπόν, αυτό είναι λίγο τραχιά
από την τελευταία φορά που σε είδα.
Προφανώς, εάν έχετε ρίξει σε
με την εν λόγω παρτίδα.
Ξέρετε, ότι η Alice είναι
αρκετά τρελλός, έτσι δεν είναι;
Έτσι ίσως μπορούμε να πάρουμε αυτό
επανένωση με το μπλοκ των κυττάρων;
Θεωρώντας ότι είμαστε μια μικρή
εκτίθενται εδώ;
Είμαστε αρκετά ασφαλές εάν
αυτή είναι κοντά.
Της ανισόρροπος, απρόβλεπτη, και
Δυστυχώς κάτι από ένα μυστικό όπλο.
Αν όμως πρόκειται να βοηθήσει,
θα τον χρειαστεί να την πείσει.
Μπορεί να τους ελέγχουν.
Κάθε άνθρωπος, πραγματικά.
Κάθε άνθρωπος, αλλά αυτόν.
Εμπιστέψου με...
Είναι καρύδια!
Εντελώς τρελό.
Και αυτή είναι με πήρε από τις σφαίρες,
Gelda.
Κάνει αυτή?
Ναί. Δεξιά κάτω από τον αντίχειρά της.
Λοιπόν, δεν μπορούμε να έχουμε αυτό.
Θα μπορούσατε να έχουν διαφύγει
όποτε ήθελε.
Γιατί δεν είναι;
Άδεια.
Όταν σας βρήκαμε, ήσουν
τρώνε τα ζώα ζωολογικών κήπων για τα τρόφιμα.
Είναι ότι επειδή δεν το έκανε
θέλουν να βλάψουν τους ανθρώπους;
Το μόνο που κάνω είναι κακό οι άνθρωποι.
Αυτή τη στιγμή αυτό είναι ένα ταλέντο
μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε.
Πες μου, τι είναι αυτό που η ίδια
θέλει από σένα;
Σκέφτεται έχω κάτι να κάνω
με το θάνατο και αγγελιοφόροι του.
Και το κάνετε;
Φυσικά και όχι!
Αλλά δεν θα με βοηθήσει, εκτός
Θα βοηθήσει να τους σταματήσει.
Αν Πάω να βγούμε από αυτό,
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Φυσικά μπορείτε να κάνετε! Και μπορώ να
αφήστε οποτεδήποτε θέλω, αγάπη μου.
Αλλά δεν μπορώ.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Σε παρακαλώ μωρό μου.
Τι μου χρειάζεται να κάνω;
Θα πρέπει να βάλετε αυτό σε.
Αυτό είναι δικό μου!
Όχι! Αντίο, Rumpy!
Είσαι μόνος σου!
Τηλεφώνησέ μου αν το κάνει
έξω από αυτό.
Έχω να επαιτούν;
Στη συνέχεια, ικετεύω!
Gelda,
Βασίλισσα μου,
αγάπη μου...
Με αγαπάς?
Τι δεν είναι να αγαπήσει;
Ναί! Ναι σ'αγαπώ!
Αλλά μ 'άφησες.
Λοιπόν, σας έκανε να παντρευτεί έναν βασιλιά.
Ο βασιλιάς των ηλίθιοι και
οι crazies.
Μισώ τρελό! Το μισώ!
Rumpy, ήμουν τόσο βαρετό
χωρίς εσένα.
Θα έπρεπε να έρθει επίσκεψη.
Και περίμενα και περίμενα
μπορείτε να πάρετε στα χέρια σας
ότι καθρέφτη και να το έσπασε.
Συγγνώμη.
Αυτό ήταν ένα ατύχημα,
Πραγματικά, το μωρό.
Ποτέ δεν ήθελε πραγματικά
να είμαι εδώ...
μαζί της.
Θα προτιμούσα πολύ να είναι εδώ
μαζί σου.
Περιμένω.
Gelda, Ντάμα Κούπα,
βασίλισσα της καρδιάς μου.
Παρακαλώ, να μου δείξει καλοσύνη.
Μείνετε, μωρό μου.
Ξέρεις ότι δεν θα μπορούσε ποτέ
να είναι εκτός από εσάς.
Είσαι τυχερός που έχω πάντα είχε
ένα μαλακό σημείο για σας.
Μερικές φορές αναρωτιέμαι πόσα από ότι ήταν
πραγματική και πόσο από αυτό ήταν ο έλεγχος του νου.
Gelda.
Εσείς και οι δύο ξέρω ... Θα μπορούσα
Ποτέ δεν μπορείτε να ελέγξετε.
Ούτε εγώ σας.
Δέος.
Έτσι, συμφωνείτε να βοηθήσει;
Δέχομαι.
Λαμπρός! Είναι επίσημο.
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να ιμάντα
βόμβες σε αυτές τις θέσεις εργασίας καρύδι;
Ας μην πιστεύω πάρα πολύ
γι 'αυτό, πρέπει να έχουμε;
Και τώρα τι τότε;
Τώρα αφήνουμε το
τέρατα.
... Ξενοιάσει.
Ναι.
Εντάξει beasties, χρόνο για να
κερδίζουν κρατήσει σας.
Έχουμε κάποιους ανεπιθύμητους επισκέπτες και θα ήθελα
η παρτίδα από εσάς να με βοηθήσει να τους φύγε μακριά.
Όχι, τώρα τι;
Gelda, αγάπη μου,
Γνωρίστε Κυανοπώγωνα.
Είναι ένα δυσάρεστο ένα. Αυτός θα χρειαστεί ένα
λίγο από σας "πειστική".
Θα τον θέλατε στην φροντίδα Goldilock του.
Είναι δεν είναι ξένη προς θηρία.
Γιατί θα μπορώ να σας βοηθήσω;
Είναι αυτό το κακό μας το αγόρι;
Δεν μου αρέσει πια
ό, τι κάνετε.
Αλλά είμαι χωρίς
επιλογές επί του παρόντος.
Λοιπόν, θα ήθελα να
σφάζουν όλους σας.
Θα ήθελα να είναι διασκέδαση.
Θα βοηθήσει γιατί έχω να σας πω
πάρα πολύ, ανόητο.
Θα είναι ένα καλό αγόρι και
κάνει τα πάντα
Μις Goldilocks
εδώ σας λέει να.
Μην ανησυχείτε.
Δεν θα σας;
Ναί.
Είσαι καλό παιδί, τώρα;
Είσαι ένα καλό αγόρι;
Ένα καλό παιδί.
Τέλειος.
Αλίκη, αν αυτή μπορεί να πειράζει
τον έλεγχο, όπως ότι,
Κάθε λόγος για τον οποίο δεν μπορούμε να την βάλει μόνο σε
η ΠΑ και να πει αυτά τα παιδιά να κάνει πίσω;
μόνο  Δυστυχώς, γοητεύει της
εργασία στο άτομο.
Πώς μπορείτε να το κάνετε ούτως ή άλλως;
Μερικοί από εμάς είναι φυσικό
ηγέτες, αγάπη μου.
Goldilocks, αγαπητέ. Τι
σχετικά με Wolfie μας;
Μπορώ να σε εμπιστευτώ?
Όχι.
Στη συνέχεια, πιστέψτε με.
Αυτός θα είναι μια χαρά.
Αυτό ρυθμίζει αυτό, τότε.
Ρουμπελστίλτσκιν;
Πείτε μας τι ξέρεις.
Σκέφτηκε ποτέ δεν είχα ζητήσει.
Λοιπόν...
Αποκαλεί τον εαυτό του θανάτου.
Σύνολο hack.
Τρέχει μια εκπομπή που ονομάζεται σκατά
"Το Underworld."
Βλέπετε αυτός είναι απλά ένας καταφερτζής.
Κάνει κάτι για σας,
να κάνουμε κάτι γι 'αυτόν,
παίρνει την ψυχή σας για το
υπόκοσμος.
Τώρα, λίγο πίσω μου ζήτησε να
να πάρετε μια λαβή του κάτι γι 'αυτόν.
Το παλιό μαγικό καθρέφτη.
Ήθελε να το χρησιμοποιήσετε για να έρθει εδώ
και να αναλάβει, γι 'αυτό έσπασε.
Και τώρα απλά κολλήσει εκεί
και δεν μπορεί να κάνει τίποτα
οπουδήποτε αλλού, χωρίς να ενεργεί
μέσω της λατρείας του.
Messengers του θανάτου.
Oooohhh, τρομακτικό!
Όμως, είναι ακριβώς οι άνθρωποι ότι
μπορεί να σκοτωθεί.
Ευτυχώς, είστε όλοι
εξαιρετική δολοφόνοι.
Αν αυτός είναι εδώ, είναι γιατί
ξέρει έχετε το δρεπάνι.
Αν δεν φτάσουμε σε αυτό μάγισσα,
αυτή θα είναι σε θέση να εκτελέσει μια
τελετουργικό για να καλέσει Θάνατος εδώ
σε αυτήν την σφαίρα.
Και οι φίλοι μου θα ήταν
ένα πραγματικό πρόβλημα.
Θάνατος και τη φθορά, τη διάδοση
σαν τον καρκίνο;
Etcetera, κλπ, κλπ.
Και γι 'αυτό θα πάμε
για να τον σταματήσει.
Με συγχωρείτε?
Και γιατί είστε όλοι
πρόκειται να βοηθήσει.
Messengers προσοχή του θανάτου,
Δεν είμαστε φοβισμένοι από εσάς.
Ξέρουμε τι είστε μετά και θα ποτέ
πάρετε οστεώδη τα χέρια σας σε αυτό φοβάμαι.
Είστε έτοιμοι να μάθετε τι έχουμε
διατηρώντας στο υπόγειο μας.
Αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση σας.
Yo, τα ποντίκια!
Αφήστε εγκατάσταση μου ή δεν θα σας
όπως τι θα συμβεί στη συνέχεια.
Αυτό είναι όλο.
Ευχαριστώ.
Τελικά. Ποιο είναι το σχέδιό σας για να
να πάρει αυτό το πράγμα μακριά;
Τι εννοείς? τι κάνουμε
εννοείτε τι εννοώ;
Δεν μπορώ να φανταστώ ότι είστε
εδώ και δεν έχετε ένα σχέδιο.
Μπορείτε να κάνετε ένα σχέδιο, έτσι δεν είναι;
Ναί.
Λοιπόν, δουλεύω πάνω σε αυτό.
Αναρωτηθήκατε ποτέ αν κρατώντας ένα υπόγειο
γεμάτο τέρατα ήταν μια κακή ιδέα;
Συνεχώς.
Μπορείτε καλά εδώ;
Είμαι μακριά για να κυνήγι μαγισσών μου.
Πήρα αυτά τα δύο.
Κυανοπώγωνα είναι
διασκέδαση του.
Και ο Λύκος είναι, και αυτός είναι
που εργάζονται έξω κάποια προβλήματα θυμού.
Τουλάχιστον δεν είναι ποντίκια.
Rumpy, είμαι πολύ
απογοητευμένος.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι ακούσετε.
Απλά περιμένω το χρόνο μας και να βρούμε
εαυτούς μας στο οπλοστάσιο.
Για ποιο λόγο?
Ο μαγικός καθρέπτης.
Πήρε μερικά κλειδωμένο με
ότι οι μεγάλες ηλίθιος λίπος.
Αρκετά για μία τελευταία βολή της
η όλη «μαγεία.
Τουλάχιστον αρκετά για να
την κάνει να επιτρέψτε μου να πάω.
Στη συνέχεια, όμως, σαφώς σας
Δεν μου χρειάζεται συνέχεια.
Gelda, μωρό μου. Ελα!
Είναι λίγο κιλότο σας
ψητό, παρακαλώ.
Ξύπνα.
Αυτό?
Αυτό είναι το σχέδιό σας;
Τρέχω έξω από Messengers
Εδώ, μάγισσα.
Δείτε πόσο απελπιστική είναι;
απελπισμένοι αρκετά για να αφήσει Ρουμπελστίλτσκιν
από hidey-τρύπα του.
Έτσι, από όπου και αν εργάζονται μαζί;
Αυτό είναι αξιολάτρευτο.
Ακούστε, σοβαρά.
Εμείς απλά πρέπει να δούμε αυτό
μέσα, σωστά;
Παίξτε το παιχνίδι της και να την κάνει
νομίζουν ότι είναι υπεύθυνος.
Αν πιστεύετε ότι, είστε
ακόμη ριζάρι από ότι είναι.
Gelda, περιμένετε!
Πέτα το.
Τι?
Rumpy.
Μπορείτε νοιάζει!
Σας αρέσει αυτό, έτσι δεν είναι το μωρό;
Θέλω να μιλήσω για «Stiltskin.
Θέλετε να κάνετε αυτό;
Ναί.
Ίσως δεν είστε τόσο άχρηστο
όπως νόμιζα?
«Sup, μάγισσα;
χρωστάς ένα, Piper.
Κυανοπώγωνα.
Κάτω αγόρι.
Κρατήστε τα πόδια σας από πάνω της.
Ανήκει σε μένα.
Σκάσε.
Όχι! Μην τον βλάψει!
Γεια σου!
Γεια σου.
Πίστεψέ με, θυμάσαι;
Είναι εντάξει.
Υπάρχει ακόμη περισσότερα
από εσάς, εντάξει;
Εμείς...
Σε χρειάζομαι.
Ξεκόλα.
Καλύτερα ακόμα, να το χρησιμοποιήσετε.
Αυτό δεν έχει τελειώσει.
Συγγνώμη.
Σε προειδοποίησα.
Πρόσεχε.
Θα δάκρυ όλο αυτό το
τοποθετήστε τα κάτω.
Υπάρχει ακόμα μια δέσμη από αυτά
επάνω.
Πώς το κάνουμε;
Βούλωσέ το!
Ναι, μαμά.
Είχατε ένα ατύχημα;
Τι θα λέγατε για μια scooper pooper;
Δεν πρέπει να παιχνιδίζουν τώρα.
Λαμβάνοντας πάρα πολύ καιρό.
Δεν πρέπει να χάνουμε χρόνο.
Άργησες, είστε αργά,
είσαι αργοπορημένος.
Έχετε πάει και διπλωμένα
τα πράγματα, Alice.
Η διαπραγμάτευση τέρατα για κλητήρες, και
περισσότερα έρχονται να ενταχθούν στην διασκέδαση.
Έχετε καταλάβει τους παίκτες,
αλλά όχι το παιχνίδι.
Ξέρεις που αγαπά τα παιχνίδια,
έτσι δεν είναι, Alice;
Θεός.
Goldilocks, αν θα μπορούσε να είναι τόσο καλός, είναι ακριβώς
συνέβη σε μένα ότι είμαστε λείπει ένα επισκέπτη.
Φέρτε μου Hatter.
Πιλοπώλης.
Τσαγάκι;
Δεν υπάρχουν συνήθως
τέσσερις από εσάς;
Όλα σε όλα δεν είναι κακό. Αλλά θα ήθελα να είναι έκπληκτος
αν αυτή ήταν η τελευταία από τις Messengers.
Φαντάζομαι ότι δεν ήταν.
Είσαι πίσω στο καθήκον μάγισσα.
Συγνώμη, την αγάπη, φαίνεται ότι είναι
πρόκειται να είναι μια μεγάλη νύχτα.
Off ποπ.
Ναι, μαμά.
- Hatter.
- Alice;
Καλά όλοι είχαμε μια καλή, αιματηρή φορά στις
λογαριασμό σας και θα πρέπει να είμαστε ευχαριστημένοι.
Λοιπόν, τι λέτε παίρνουμε
αυτά τα μακριά, ναι;
Με τίποτα.
Rumpy!
Είπατε αν έπαιζα μαζί
ότι είχε λάβει αυτά τα μακριά.
Gelda, το μωρό είναι ακριβώς έτσι Alice
εδώ αισθάνεται ασφαλής.
Αισθάνεστε ασφαλείς;
Αμφιβάλλω πολύ ότι θα με χτύπημα
με όλους μας στέκεται εδώ!
Μην είστε τόσο σίγουροι.
Παίρνω βαρεθεί αυτό το παιχνίδι!
Αρκετά σύντομα δεν θα θέλετε
να παίξει πια.
Είσαι με σκοτώνει, εδώ.
Φανταστείτε να πάει στο σπίτι για να
ότι κάθε βράδυ.
Πιλοπώλης...
Θα πρέπει να πάρετε μια μικρή
ταξίδι για μένα, η αγάπη.
Τι ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗ.
Που πάμε?
Λοιπόν, το Underworld,
Φοβάμαι.
Καλά λοιπόν, ότι θα πάρω ένα τσίμπημα
από τα καλά πράγματα.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε να πούμε ότι.
Δεν καλύτερη «ταξίδι» έξω
των θαυμάτων.
Είσαι πραγματικά κάνει αυτό,
Αλίκη?
Μην ανησυχείτε για
Hatter, αγαπητέ.
Αυτό θα είναι ήπια σε σύγκριση με ό, τι
σηκώθηκε για να στη Χώρα των Θαυμάτων.
Αν το λες εσύ.
Τι τρέχει?
Είσαι σοβαρός?
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι είναι
να γίνει αυτό.
Δύσκολοι καιροί, Goldie.
Alice μας πήρε μέσα και για λίγο
ό, τι αισθάνθηκε ακριβώς δεξιά.
Τον τελευταίο καιρό αναρωτιέμαι αν κάναμε
ένα λάθος στην εμπιστοσύνη της.
Κλασικό Goldilocks.
Είμαι σοβαρός, Piper.
Ξέρω!
Λοιπόν, ενεργεί σαν αυτό.
Εγω ειμαι.
Ματιά.
Πάω να πάει πίσω στο κυνήγι μαγισσών μου και
Πάω να πάει ελέγξετε την Tweedle ... dum;
Ο αδελφός του είναι νεκρός, Piper. Του
δεν είναι αστείο πια.
Θα το ξεπεράσουμε αυτό, Goldie.
Εντάξει?
Θυμηθείτε Hatter,
το Underworld.
Πρέπει να ξέρω τι Θάνατος
σχεδιάζει.
Ναι ναι ναι. Νομιζεις
μπορείτε να το κάνετε αυτό για μένα;
Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι.
Πάντα φαντάζεστε μια ετοιμόρροπη κάτω από το
ol 'τρύπα του κουνελιού, αγαπητέ.
Εντάξει τότε, καθίστε πίσω.
Ναί...
Bad vibes εδώ, αγαπητέ Alice.
Γεύση ...
Ανταρσία.
Δολοφονία.
Κακία.
Έχω κάνει ομοιοκαταληξία;
Νιώθω σαν να σκάσει.
Καλό πράγμα.
Αυτός θα είναι σαν αυτό για
κάποια στιγμή.
Ψιτ.
Γεια σου φίλε.
Δει καμία μάγισσες;
Στον αντίποδα.
Αν η μάγισσα ήταν εδώ, δεν θα
Πρέπει να ζητήσει, με κανέναν τρόπο.
Ακούστε, λυπάμαι για
αδελφός σας.
Ξέρω ότι δεν ήταν η ωραιότερη να
αυτόν, αλλά ξέρεις ...
Είναι εντάξει.
Κρατήστε το κεφάλι σας ψηλά,
μεγάλος τύπος.
Καλώς. Εντάξει.
Εντάξει, φίλε.
Πόσο καιρό είναι αυτό θα το πάρει;
Υπάρχει δυσάρεστο επιχειρήσεων afoot
αυτό το βράδυ, Αλίκη, αγαπητέ μου.
Ναι, Hatter.
Ξέρουμε.
What δυσάρεστο επιχείρηση;
Τι είναι αυτοί που αναζητούν;
Καλύτερη είναι γρήγορη όπως τώρα.
Σχεδόν έχουν
ό, τι χρειάζονται.
Τι χρειάζονται, Hatter;
Η φραγκοσυκιές πράγμα.
Το δρεπάνι.
Και η κατάλληλη ενδυμασία,
φυσικά.
Ενδυμασία? Για τι;
Hatter, τι ενδυμασία;
Για το μεγάλο κόμμα, φυσικά.
Αλλά δεν θα σας αρέσει η
ΛΙΣΤΑ καλεσμενων.
Ο θάνατος έρχεται.
Και έχει μεγάλα σχέδια για σένα.
Μεγάλο, μεγάλο, μεγάλο αστείο σχέδια.
Τι εννοεί;
Τι σημαίνει θάνατος θέλει μαζί σας;
Θέλω να τον σταματήσει
όσο και εσείς.
Πού είναι Gelda;
Goldilocks, είναι μια αγαπητή και το κεφάλι
έξω για να ελέγξετε τη στέγη.
Gelda, αγάπη μου, δεν μου κάνει
σας ανατινάξουν, γλυκιά μου.
Gelda, έλα πίσω.
[Πάνω PA} Gelda, εγώ δεν αστειεύομαι.
Όχι ένα ακόμη βήμα.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ. Επιτρέψτε μου να της μιλήσει.
Μπορώ να της δώσει το noodle Rumpy.
Ελα.
Εντάξει, φίλε.
Εντάξει.
Εντάξει, μεγάλε.
Αυτό είναι καλό.
Είσαι εντάξει.
Tweedledum!
Αυτό είναι αρκετά μακριά!
Όπως και εγώ, τώρα.
Και μακριά με το κεφάλι σας!
Ποιο είναι αυτό;
Αυτό είναι Tweedledum.
Πέτα το.
Ανοίξτε το.
Πάρτε ένα χαράτσι, μικροσκοπικός μαγνήτης.
Gelda, εγώ θα σας ανατινάξει!
Λοιπόν, να προχωρήσει στη συνέχεια.
Είναι στο οπλοστάσιο.
Αυτό είναι.
Αν είμαστε τυχεροί που θα λάβουν την δρεπάνι
μαζί της. Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, σε παρακαλώ.
Επιτρέψτε μου να της μιλήσει.
Επιτρέψτε μου να πάει και να πάρει της.
Εσείς οι δύο είναι φιλαράκια,
δικαίωμα?
Θυμάστε το μαγικό καθρέφτη;
Η τελευταία φορά που έσπασε κάτι
όπως αυτό, μας οδήγησαν σε
όλο αυτό το χάος στο
το πρώτο μέρος.
Αλλά το δρεπάνι είναι ακόμη πιο
ισχυρός.
Κανείς δεν ξέρει τι θα
συμβεί αν πηγαίνει μακριά.
Παρακαλώ.
Alice, έλα.
Πρόστιμο.
Δέκα λεπτά ή θα το κάνω
δυο σας σκοτώσει.
Καλή, μπορώ να την κάνουμε να λειτουργήσει.
Γιατί ενδιαφέρεσαι?
Επειδή αγαπώ.
Φυσικά.
Απόψε είναι η νύχτα, αγάπη μου.
Μόνο αν κρατήσει την υπόσχεσή σας,
μάγισσα.
Θα. Θα.
Ναι; Τότε κάνε το.
Πέτυχα.
Κοίτα τι βρήκα.
Μόλις η μάγισσα μου
ήθελε να δει.
Αλίκη, Tweedledum ... αυτός ...
Δύο κάτω.
Πιλοπώλης.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω ένα αίνιγμα για τώρα.
Αλίκη, που δεν φαίνεται πολύ από
η riddling άθλημα.
Hatter, κάτι που έχει συμβεί.
Έχουμε χάσει άλλο φίλο.
Ίσως θα έπρεπε να
να χάσει ένα ακόμα.
Αλίκη...
Φέρτε μου ένα από τα όργανα.
Οι Messengers;
Ναί. Πάω.
Εντάξει.
Ξυπνήστε τον επάνω.
Θέλω να του μιλήσω.
Τι σας κάνει να πιστεύετε ότι
θέλει να σου μιλήσει;
Επειδή θέλω
του προσφέρει μια συμφωνία.
Έτσι...
Είναι αυτό το μέρος, όπου ένας από εμάς
λέει "Γι 'αυτό και, τέλος, να πληρούν επιτέλους;"
Πρέπει επιτέλους να πληρούν επιτέλους.
Τι έχεις για μένα;
Ένα βραβείο παρηγοριάς πραγματικά.
Βλέπετε, εμείς ποτέ δεν θα σας αφήσει
έχουν μικρή τελετή σας.
Ξεχάστε το ενδιαφέρον σας για αυτή
βασίλειο...
και εγώ θα σας δώσω
Ρουμπελστίλτσκιν.
Stiltskin.
Μήπως μπορώ να getcha;
Τέλος πάντων, εγώ απλά είχε την πιο ενδιαφέρουσα
συνομιλία με τον κυνηγός κουνελιών.
Πήρατε να ακούσουν γι 'αυτό.
Εσείς...
Εσείς.
Μπορείτε ανάγκασε κάποια
πρόβλημα, μπουμπούκι.
Κοίτα, φίλε.
Μπορείς να μου μεταβείτε σε
το κάτω μέρος εδώ;
Είδος για το ρολόι
εδώ ευγένεια της Αλίκης.
Ξέρετε προσπάθησε
να σας το εμπόριο;
Αυτή?
Ναι ναι ναι. Αυτή
που προσφέρονται δεξιά επάνω.
Για να είμαστε δίκαιοι, il πρέπει να πω, ξέρετε,
τον κόσμο της για την άχρηστη ζωή σας.
Αλλά δεν υπάρχει αμφιβολία εκεί.
Δεν υπάρχει εμπιστοσύνη
μεταξύ των δυο σας.
Κατά ειρωνικό τρόπο, αυτή εξακολουθεί να έχει καμία
ιδέα που θα είναι πολύ πιο
πολύτιμο για μένα από ό, τι
είστε σε αυτήν.
Λοιπόν τι θέλεις?
Πες το.
Τι θέλω, τι θέλω, τι
θέλω. Αυτό που έχω πάντα ήθελε ...
Πριν να έσπασε τον καθρέφτη.
Γεια σου, ta, ta, ta, ta,
ta, ta ... Ατυχημάτων.
Γεια σου, υπάρχουν πισωγυρίσματα.
Είναι δροσερό, μωρό μου.
Είμαι ευέλικτο. Έχω ένα
εναλλακτικό σχέδιο.
Εσείς.
Πώς είναι αυτό?
Τα όργανα αυτά ... είναι ...
τόσο εύθραυστη.
Έχουν επιδεινωθεί τόσο
γρήγορα, αλλά, όχι εσείς.
Όχι, βλέπετε, είχατε πραγματική δύναμη.
Απλά όλα νευριάσει μακριά
και τώρα είστε ακριβώς
ανακατώνουν για να το πάρει πίσω.
Δείτε στο σώμα σας, σε σας
το σώμα θα ήθελα να είναι μόνιμη.
Ολόκληρος.
Κοίτα, φίλε ...
Δεν βλέπω το ασημένιο
επένδυση εδώ, φίλε.
Μπορείτε να μου δώσετε το σώμα σας.
Θα προτιμούσα να αφήσουμε την Αλίκη φυσήξτε επάνω.
Και μπορείτε να πάρετε το Underworld.
Τώρα μιλάμε.
Αλ.
Έχουμε τη μάγισσα. Το δρεπάνι.
Και Goldie θα είναι πίσω σύντομα.
Θα μπορούσαν να υπάρχουν μόνο τόσες πολλές
Messengers εκεί έξω.
Αν έχουμε
γουόν, γιατί είναι που τόσο γαργαλιούνται;
Ματιά.
Έχετε πάντα ήθελε να γίνει
περισσότερο από ακριβώς ένα σκυλάκι.
Ναι.
Πραγματική δύναμη.
Ένα βασίλειο της δικής σας.
Ναι.
Έτσι είναι λακές μου.
Συναλλαγές με το σώμα σας. Θα αποκλείσει αυτό
σφαίρα και μπορείτε να έχετε αποκόμματα μου.
Είμαι άρρωστος του Κάτω Κόσμου,
άνδρας.
Ήρθε η ώρα για μένα να προχωρήσουμε.
Είναι ένα αγαθό κατάλληλο για σας όμως.
Λαμβάνοντας υπόψη, επίσης, προφανώς.
Τι γίνεται αν έχω να πω ...
Όχι.
Λοιπόν, η Αλίκη θα κλειδώσει και
Ξέρω ακριβώς πού να σε βρω.
Και θα συνεχίσουν να έρχονται και
έρχονται και έρχονται.
Το Underworld δεν έχει καμία έλλειψη των
ψυχές, ο αδελφός. Πίστεψέ με σε αυτό.
Κανείς δεν θέλει να πεθάνει.
Τελικά, πρόκειται να μάθετε
και αυτή είναι ακριβώς πρόκειται να σας σκοτώσει.
Στη συνέχεια, θα πρέπει ακριβώς να βρείτε
ένας άλλος τρόπος. Απλά έλα.
Σώσε με τον πονοκέφαλο.
Alice θα με σκοτώσει έτσι κι αλλιώς
αν πω ναι.
Lot'a καλή body'll μου κάνετε εάν
που θα ανατιναχθεί.
Έτσι, στη συνέχεια, πήραμε για να φανεί
πραγματικά καλή τότε, έτσι δεν είναι;
Κάτι αστείο συμβαίνει
και δεν μου αρέσει.
Δεν μου αρέσει ένα bit.
Πώς αινιγματική.
Όλες αυτές οι αλλαγές.
Δεν ξέρω ποιος είμαι από το ένα
λεπτό για την επόμενη.
Τρέχει όσο πιο γρήγορα μπορώ μόνο να
μείνετε σε ένα μέρος.
Φοβάμαι αν δεν μάθουμε σύντομα,
Θα κάνω κάτι αρκετά εξάνθημα.
Αλίκη?
Piper, είναι μια αγαπητή και το κεφάλι
επάνω για μένα;
Πού θα πάω;
Το οπλοστάσιο, φυσικά.
Εγώ δεν θα κερδίσει ένα πιόνι μόνο για να
θυσιάσει βασίλισσά μου.
Εντάξει.
Rumpy, αγαπητέ, αισθάνομαι αρκετά
δοκιμαστεί.
Ελπίζω ότι δεν είστε συνωμοτούν. το εννοώ
τώρα. δέκα λεπτά σας είναι σχεδόν επάνω.
Αν δεν φέρετε Gelda σωστά
πίσω εδώ κάτω, στη συνέχεια,
Φοβάμαι ότι θα με αφήσει κανένα
επιλογή αλλά για να σας τόσο φυσήξει!
Καλύτερα να μην είναι αργά.
- Πού είναι?
- Τι σου πήρε τόσο πολύ?
- Που ήσουν?
Με συγχωρείτε?
Όχι ευχαριστώ?'
Σας ευχαριστώ για τι;
Είναι αυτό που ψάχνετε;
Μήπως κάνω καλό;
Το έκανα, δεν μπορώ;
Κάνατε μεγάλο, το μωρό.
Το θέλω όπως παλιά,
Rumpy.
Όταν ήταν ακριβώς εσείς και εγώ και
ο καθένας έκανε ό, τι είπαμε.
Και δεν Alice.
Το θέλω αυτό, επίσης, το μωρό.
Αλλά κάποιος πρέπει να σταματήσει θανάτου.
Αφήστε την να ασχοληθεί με το θέμα.
Rumpy, ας τρέξει μακριά
μαζί!
Gelda, δεν μπορώ να τρέξω πια.
Δεν καταλαβαίνεις.
Όχι.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνετε.
Ποτέ δεν θα σταματήσει.
Δεν ξέρεις;
Ο θάνατος πιάνει πάντα στο χέρι σας.
Τώρα, έχω ένα σχέδιο για τους δυο
μας για να βγούμε από αυτό, μαζί.
Απλά πρέπει να μου δώσει ότι
φιαλίδιο και πιστέψτε με.
Gelda.
Παρακαλώ.
Αυτό είναι το ένα πράγμα που μπορεί να
να με βγάλεις από αυτό.
Λανθασμένος. Είμαι αυτός που μπορεί να πάρει
σας έξω από αυτό. Μου!
Και, ήρθε η ώρα να ξεκινήσετε
ενεργώντας σαν αυτό.
Gelda, να σταματήσει!
Έχεις δίκιο.
Έχετε απόλυτο δίκιο, μωρό μου.
Σ'αγαπώ.
Τώρα, ας το λάβει, και
πηγαίνετε στο Alice και μόλις μου δώσει ...
Που ήσουν?
Τι? Τι εννοείς?
Καλύτερα να μου πείτε τώρα;
Εντάξει, εντάξει, εντάξει. Ότι ήταν αυτός.
Ήταν θάνατος, εντάξει;
Εκείνος μου πρόσφερε μια συμφωνία δεν το έκανα
όπως, οπότε εγώ δεν το πάρετε.
Ποια συμφωνία;
Gelda, παρακαλώ.
Ένα κόλπο. Ένα τέχνασμα, εντάξει;
Του δίνω το σώμα μου, και αφήνει
μου πάρει το Underworld.
Ακριβώς, τώρα έλα.
Έτσι θα τον γύρισε κάτω τότε;
Για μένα?
Ναι φυσικά.
Έτσι ώστε να μπορούμε να είμαστε
μαζί για πάντα.
Ναί.
Υποσχέσου μου.
Gelda ...
Υπόσχομαι.
Αν αυτό λειτουργεί έξω ......
Αν?
Υπόσχομαι.
Θα είμαστε μαζί.
Πάντα.
Σ'αγαπώ.
Λυπάμαι, Gelda.
Θα έπρεπε να κοιτάξουμε πιστευτό.
Ήταν ο μόνος τρόπος.
Είναι μια ρόμπα. Ότι
πρέπει να είναι η «ενδυμασία» Hatter πριόνι.
Ας βγούμε από εκεί
και να το κάνουμε αυτό ήσυχα.
Έλα, Κυανοπώγωνα.
Είσαι ένα καλό αγόρι; Ένα καλό παιδί;
Καλό αγόρι.
Goldilocks αγαπητέ, παρακαλώ να το κάνετε
επιστρέψει το συντομότερο δυνατό.
Sick 'em.
Πού είναι Κυανοπώγωνα;
Όσο και θα ήθελα πολύ να σχίσει
εκτός της ...
Γιατί δεν μου δείξει ότι η άγρια ​​πλευρά σας
προσπαθούν τόσο σκληρά για να κρατήσει σε απόσταση.
Είσαι καλά?
Πού είναι η ρόμπα;
Ελα. Που είναι
η ρόμπα;
Τρέξιμο!
Γεια σου είναι απλά να με θυμάσαι;
Πρέπει να πάρει πίσω
μέσα και να βοηθήσει!
ΤΡΈΞΙΜΟ!
Φοβάμαι ότι είναι απ 'όσο
μπορείτε να εμπιστευθείτε, Ρουμπελστίλτσκιν.
Είναι εδώ! Είναι εδώ!
Παρακαλώ μην τον ανατινάξει.
Δεν είστε υποτίθεται για να είναι ο πλοίαρχος plotter
εδώ? Τι συμβαίνει? Τι είναι το παιχνίδι τους;
Αλίκη, πρέπει πραγματικά να μιλήσουμε.
Όχι.
Θα πρέπει να μου πείτε τι συμβαίνει γιατί αλλιώς
Δεν νομίζω ότι έχω ανάγκη πια για σένα.
Ως Μάλιστα, νομίζω ότι
όπως και εσείς καλύτερα πίσω στο κελί σας.
Ακούστε, εάν θέλετε να σταματήσετε για το καλό
τότε έχω να σας πω κάτι,
και είστε πραγματικά πρόκειται να έχουν
να με εμπιστευτείς.
Θα πρέπει να σκεφτείτε τρελλό.
Το μόνο που έχω κάνει είναι ψέμα.
Γιατί πρέπει να σας έχω εμπιστοσύνη;
Ειλικρινά, αν αυτό ήταν το σχέδιό σας,
απορεί θάνατος αποτελούν αντικείμενο ντάμπινγκ κώλο σου.
Καλησπέρα, Piper,
Θα πάρω αυτό.
Αυλητής!
Περιμένετε!
Εκείνο το ένα, χρειαζόμαστε ζωντανό.
Δεν είστε καμία διασκέδαση.
Πιστεύω ότι αυτό είναι
ό, τι χρειάζεσαι. Θέλω in.
Ρουμπελστίλτσκιν;
Chin up Piper, θα καταλάβω
κάτι έξω.
Έτσι, αυτό είναι όπου μπορείτε να έχετε
κρύβει;
Εσείς gotta παραδεχτώ, αυτό είναι πολύ αστείο
πώς λειτουργούν τα πράγματα έξω μερικές φορές;
Εσείς. Λυπάμαι πολύ. Πρέπει να είστε συναίσθημα
τόσο έξω από το βρόχο τώρα.
Και επιτρέψτε μου να σας πιάσει μέχρι
ταχύτητα.
Δείτε μετά από συνομιλία μας,
είχε μια άλλη μικρή συνομιλία ...
με αυτόν τον τύπο.
Τι εννοεί;
Τι μπορώ να πω, τι μπορώ να πω,
τι μπορώ να πω,
τι μπορώ να πω είναι ότι ήρθε η ώρα για σας να
έρθει μέσα στο τέλος σας της διαπραγμάτευσης.
Άνδρας.
Θα κάνουμε τα πάντα για να κουνάω
τον εαυτό σας από το πρόβλημα.
Είμαι σωστός?
Ακόμα και σκοτώνοντας την μόνη γυναίκα που
ποτέ πραγματικά σας αγαπούσε.
Είσαι πραγματική αποβράσματα.
Πήρα να το σεβαστούμε αυτό.
BooBoo;
Έλα εδώ, το κορίτσι!
Έλα, κορίτσι μου!
Έλα, κορίτσι ... Μείνετε!
Βλέπε, ξέχασα να αναφέρω ...
θεωρούν αυτό ένας τρόπος για να
σφραγίσει τη συμφωνία μας.
Κλήση αυτό την υπογραφή μου.
Τυχόν ενστάσεις;
Όχι?
Λοιπόν ας ξεκινήσουμε αυτό το
τελετουργία?
Έλα εδώ.
Παρακαλώ σταματήστε.
Δεν μπορώ!
Γειά Γειά! Blueballs είναι
εδώ. Κυανοπώγωνα είναι εδώ.
Κρατήστε το μάτι σας έξω για
Blondie και το σκύλο της.
Έλα, Rumpy.
Ώρα για μένα και να
σοβαρευτούμε άνετα.
Εμείς δεν σας βλάψει.
Δεν μπορείτε.
Έχουμε καλό;
Είμαι μαζί σου.
Τι καθυστερεί τόσο πολύ;
Η θυσία πρέπει να είναι τέλεια,
αγάπη μου.
Ο κύκλος δεν πρέπει να είναι σπασμένο.
Θεέ μου! Οτιδήποτε,
απλά βιαστείτε.
Πραγματικά?
Παίρνετε Neckbeard, θα
λαμβάνουν τα άλλα.
Είμαι απογοητευμένος, Wolfie.
Επιτρέψτε μου να σας δείξει πώς γίνεται!
Goldilocks, βιαστείτε!
Goldie!
- Έρχομαι, Piper.
- Όχι δεν το κάνετε!
Εντάξει, θάνατος. Δώσε μου
κάτι για να χτυπήσει.
Όχι, Alice!
Άνοιγμα, διάολε!
Λέει ψέματα!
Δεν νοιάζονται για σένα.
Ψεύτης!
Μάγισσα, ας πάει.
Αυτός με αγαπάει.
Πάρτε τον, Hatter!
Πάει κάτι στραβά,
αγαπημένη?
Έχει χρησιμοποιείτε.
Ψέμα!
Τι νομίζετε ότι είναι το gonna
συμβεί όταν αυτό είναι πάνω;
Ο θάνατος θα εισέλθουν
Ρουμπελστίλτσκιν για μένα.
Και τότε, θα είμαστε μαζί
πάντα.
Μπορείτε προφανώς δεν έχουν ιδέα
τι θα συμβεί.
Δεν υπάρχει πλέον μιλάμε.
Ώρα για δολοφονία.
Εκεί το έχετε.
Τώρα, κροτάλισμα.
Έχω βαρεθεί σας!
Είναι
εσείς
αρκετά
ευτυχισμένος?
Δεν μπορείτε να κερδίσετε.
Έπρεπε να είχες
κατείχε μια καλύτερη καβγατζής.
Νίκαια γροθιά. Μήπως μπορείτε να πάρετε μια ελεύθερη
μπολ κουάκερ με αυτό;
Έλα εδώ, αγόρι.
Cage αγώνα, στη συνέχεια.
Τώρα είστε πραγματικά το gonna
πάρετε εσείς Blondie ...
Goldie.
Είναι ώρα.
Σκότωσε Ρουμπελστίλτσκιν!
Αυλητής!
Είσαι εντάξει.
Παρακαλώ να είστε εντάξει.
Είναι λίγο πολύ για σας,
μικρό κορίτσι.
Απλως είναι...
Θέλετε να τον σταματήσει;
Είμαι σας εμπιστευθεί,
Ρουμπελστίλτσκιν.
Όχι.
Πες μου, πώς μπορούμε να σταματήσουμε
αυτό τώρα;
Αλίκη, όχι!
Μην κάνετε
Θέλω να το μετανιώσεις.
Αλίκη, τι κάνεις;
Σκότωσέ τον!
Αναβοσβήνει δύο φορές αν έχουμε μια συμφωνία.
Ρουμπελστίλτσκιν!
Γρήγορα, το όργανο αυτό δεν θα κρατήσει.
Αλίκη, να τον σκοτώσει!
Σας υποτιμηθεί.
Ο καθένας κάνει.
Μπορείτε να μας sold out, μπορείτε
κάθαρμα!
Παίρνω το Underworld,
και μπορείτε να πάρετε το σώμα μου, το συντομότερο
όπως μας ταρακουνήσει.
Μην τους αφήσουμε να αγγίξει!
Συμφωνία?
Συμφωνία.
Τι συνέβη?
Τι έκανες?
Αυτό που μου είπε να.
Είπε να ανατινάξουν το βραχιολάκι
όταν τίναξε τα χέρια.
Και θα ήθελα να απαλλαγούμε από αυτά τα δύο.
Δεν τον ήθελε να θυσιάσει για
το γενικότερο καλό.
Όχι, όχι δεν είναι.
Αυλητής!
Μήπως θα κερδίσει;
Αυλητής.
Πώς είσαι ζωντανός;
Αναρωτιέμαι τι Ρουμπελστίλτσκιν
πήρε από τη συμφωνία;
Εκεχειρία!
Ρουμπελστίλτσκιν, υποθέτω.
Έτσι ώστε να ήταν σύστημα σας;
Κοίτα τους.
Τόσο χαρούμενος.
Τόσο ζωντανός!
Χάρη σε μένα, φυσικά.
Δείτε, τα πράγματα είναι υπό "νέα
διαχείριση "στον κάτω όροφο.
Δεν είναι τόσο απαίσιο, όπως σας
υποτίθεται, Alice.
έδωσα πίσω μερικές ψυχές.
Ίσως μπορείτε να κάνετε κάτι
από αυτούς.
σας το δικό του μικρό απαίσια Squad.
Θέλετε να κάνετε μια διαπραγμάτευση;
Έχω ήδη έχεις τα πάντα
Χρειαζόμουν...
από σένα.
Εξετάστε αυτό ένας ελεύθερος.
Μια προσφορά ειρήνης.
Μην ξεχνάτε, ξέρω ότι έχετε δοκιμάσει
να με πουλήσει έξω.
Αλίκη.
Είσαι πιο έξυπνος από αυτό.
Ας ελπίσουμε ότι μετά από αυτό μπορούμε να
εμπιστεύονται ο ένας τον άλλο λίγο περισσότερο.
Σας ό, τι πω. εγώ
μπορεί να σας κάνει μια συμφωνία.
Ένα πραγματικό δεν brainer.
Μπορείτε να κρατήσει ένα μάτι για
τα πάντα εκεί.
Και εγώ θα κρατήσει ένα μάτι για τα πράγματα,
εδώ κάτω.
Καλύτερα ο διάβολος που γνωρίζουμε, στη συνέχεια;
Κάτι τέτοιο.
Πάρα πολύ-do-Loo θαύμα-ψωμί.
Παρακαλούμε αξιολογήστε αυτό το υποτίτλων σε www.osdb.link/7sn5y
Βοηθήστε τους άλλους χρήστες να επιλέξουν τα καλύτερα υπότιτλους